Начнем с того что мы хотим разработать приложения дневник ухода за комнатными растениями.

Клиент в нашем случае это веб приложение. В качестве сервисов уведомлений было выбрано использование
Telegram бота и Web push. Также третьей системой будет создание заявки под платформу Avito.

Насколько я понимаю, при взаимодействии с внешними системами НЕОБХОДИМО использовать асинхронную работу
в виде брокеров сообщений. Поэтому было принято решение использовать брокер. Почему именно RabbitMQ,
потому что мы делаем учебный проект и можно поэкспериментировать)

Логично если мы делаем Web приложение использовать HTTP как контракт взаимодействия.

Наше приложение будет состоять из нескольких логических блоков, который уже выделены как отдельные
сервисы.

Дневник это что-то вроде стартовой страницы, на которой будет отображаться информация по
ухаживаемыми вами растениям. В этом сервисе должна быть реализована логика взаимодействия с GraphDB, на
основе которого будет выстраиваться советы по уходу за растениями (мы задаем минимальные параметры через
check-boxes отвечая на вопросы "Растение стоит на солнце?", "Шумно ли в комнате?" и тд). Это должна быть
киллер фича этого сервиса.

Календарь - это отображение расписания полива растений, реализованное в отдельном сервисе. Календарь
должен корректно синхронизироваться с дневником (соответственно дневник должен синхронизироваться с
календарем).

Словарь - это сервис, который хранит поддерживаемые нашим приложением растения. Добавлять новые растения
в словарь может только админ. Все растения подкапотно должны храниться в Postgres.

Соответственно должна быть реализована логика разделения пользователей на обычного прошедшего
регистрацию (без регистрации нет доступа) и админы.
